Tamam metodlar hakkında çok şey öğrendik.
Şimdi bir ara vermenizin zamanı geldi.
Biraz zıplama alıştırması yapabilirsiniz,
dışarıda bir yürüyüşe çıkabilirsiniz, hatta yeni bir tarayıcı sekmesine bile gidebilirsiniz.
Hazır olduğunuzda buraya geri gelin ve
görüntüleme mesajı metoduna bakacağız.
Bir sonraki kodlama görevinde, uygulamayı düzenleyeceksiniz ve
burada ücreti söylemek yerine, sipariş özetini söyleyecek.
Bu daha iyi bir isim çünkü siz miktarı değiştirip sonra siparişe basarsanız
burada gözüken özet sadece ücretten daha fazlasıdır.
Bu küçük bir UI değişikliği, ama
süreç içinde size 2. Derste anlattığımız ama ne işe yaradığını
açıklamadığımız görüntüleme mesajı yöntemini düzenliyor olacaksınız.
Gelecek videolarda, bu metodun içinde süregelen
farklı parçaları hakkında daha fazla şey anlamaya başlayacağız.
Bunu deneyimlemeye, bu değerlerin bazılarını değiştirip
neler olduğunu görerek başlayacaksınız.
Bir değişiklik yaptığınızda bu Ücretin görüntülenmesi metodunda bir hataya neden olacak
o yüzden şimdi bu metodu silebilirsiniz.
Şimdi bu metodun hiç kullanılmadığını söyleyen bir uyarı bile alıyorsunuz.
Haydi ilerleyin ve onu silin.
Genel amaç ücret kısmını sipariş
özeti kısmı olarak değiştirmek.
Bu hususta yapacağımız bir kaç ek değişiklik daha var.
Ana aktivite planlama dosyasında
ücret başlığını SİPARİŞ ÖZETİ olarak değiştirin.
Sonra ücret değeri için TextView'i bulun, başlık için değil
ama gerçek değeri.
Bunun kimliği için o görünümü değiştirin.
Görüntüleme Kimliği price_text_view gibi bir şeydi ama
şimdi onu sipariş özeti kısmı olarak değiştirdiğimizden
Kimliği de güncelleyeceğiz.
Sonra Mesaj Görüntüleme metodundaki ana aktivite dosyası içinde
değişkenin ismini priceTextview'dan Sipariş özeti TextView olarak değiştirin.
Ve son olarak, referansı R.id.price_text_view'den
R.id.order_summary_text_view olarak da değiştirin.
İşiniz bittiğinde bu kutucukları işaretleyin.
Sonra biraz geriye gidin ve
Görüntüleme Mesajı metodunda neler olduğunu gözlemleyin.
Ne olduğu hakkında ya da xml planlaması ile
Java dosyası arasındaki bağlantı hakkında tahmininiz var mı?